# Guest_House

Посилання на макет в Figma  
https://www.figma.com/file/8fq4E3LKAFqOgycE9oIW8O/Guest-House?node-id=0%3A1

Коментарі стосовно усунення зауважень до HW#9:  
1.Із-за автофокусу кидає у кінець сторінки
Відповідь: 
видалила автофокус.

2.Зображення та фони повинні буди на всю ширину сайту, а контент вже по ширині як в дизайні.
Відповідь: 
зображення та фони на всю ширину сайту, контект як в макеті 

3.Висоту краще не прописувати, бо якщо зміниться контект то буде біда.
Відповідь: 
виправила (прибрала висоти, на розмір згідно макету виходила через маржіни та падінги), 
буду мати на увазі в майбутньому. 

4.Не треба прописувати стилі значення яких 0...
Відповідь: 
видалила, буду мати на увазі в майбутньому. 

5.Багато зайвих стилей, і тому не помітила як залізла на інший блок, не треба padding margin для цього у тебе є ширина їй і показуй на скільки блок повинен бути. 
Відповідь: 
вказала ширину блоків, на розмір блоків згідно макету виходила через маржіни та падінги. 

6.
.main-p4-content-p2-img1 {
height: 36px;
width: 36px;
border-radius: 0px;
padding-top: 0px;
padding-right: 16px;
padding-bottom: 14px;
padding-left: 0px;
}. навіщо заповнювати значеняя з 0?? Воно і так по дефолту.
Відповідь: 
видалила, буду мати на увазі в майбутньому. 

6.Не по макету, два блоки, між ними простір, а ще зірочки не приліплені до краю, немає помаранчевої полоски і імʼя - блок відгуків. 
Відповідь: 
Згідно макету є три відгуки. Один із них за межами макету - для нього на макеті немає передбаченого місця в блоку і якихось позначень як він має бути вставлений в сторінку (стрілочки, коменти, тощо). 
В приватному листуванні визначили, що то слайдер. 
Тому відгук повернула на місце, зірочки вирівняла по лівому краю, помаранчеву полосочку вставила як картинку; але до остаточної стилізації слайдера, зірочок, ліній тощо в повній мірі повернусь після пройдення відповідного матеріалу на лекції. 

7.Футер не дороблений.
Відповідь: 
В футері є форма, на момент виконання домашньої роботи ми ще не проходили стилізацію форм (почали це робити тільки 16.09.22 на лекції)
Як оговорили в приватному листуванні - пройдемо стилізацію форм в повній мірі- будуть вноситись відповідні дані в футер, виводитись розміри і т.д. 
Поки ДОстилізувала, що знаю... 

8.В кінці форма якої немає в дизайні, скоріш за все це тип модалка але її потім зробити, бо дуже криво виглядає
Відповідь: 
В макеті відсутні другорядні сторінки та форми.  
Раніше оговорювали даний нюанс і прийняли рішення робити поки те що є, а далі щось придумаємо. 
Для того, щоб потім за одну ніч не дороблювати сайт з макету (другорядні сторінки, форми яких немає) - на власний розсуд накидала костяк форми, щоб була заготовка. 
Щоб дана форма не дезорієнтувала - створила тимчасову окрему сторінку test-form-temporarily.html і в ній помістила заготовку. 

Дякую 




